安全专家的需求正在快速增长
============================================================

![security skills](https://www.linux.com/sites/lcom/files/styles/rendered_file/public/security-skills.png?itok=IrwppCUw "security skills")

> 来自 Dice 和 Linux 基金会的“开源工作报告”发现，未来对具有安全经验的专业人员的需求很高。

对安全专业人员的需求是真实的。在 [Dice.com][4] 多达 75,000 个职位中，有 15％ 是安全职位。[福布斯][6] 称：“根据网络安全数据工具 [Cyber​​Seek][5]，在美国每年有 4 万个信息安全分析师的职位空缺，雇主正在努力填补其他 20 万个与网络安全相关的工作。”我们知道，安全专家的需求正在快速增长，但感兴趣的程度还较低。

### 安全是要关注的领域

根据我的经验，很少有大学生对安全工作感兴趣，所以很多人把安全视为商机。入门级技术专家对业务分析师或系统分析师感兴趣，因为他们认为，如果想学习和应用核心 IT 概念，就必须坚持分析师工作或者更接近产品开发的工作。事实并非如此。

事实上，如果你有兴趣成为商业领导者，那么安全是要关注的领域 —— 作为一名安全专业人员，你必须端到端地了解业务，你必须看大局来给你的公司带来优势。

### 无所畏惧

分析师和安全工作并不完全相同。公司出于必要继续合并工程和安全工作。企业正在以前所未有的速度进行基础架构和代码的自动化部署，从而提高了安全作为所有技术专业人士日常生活的一部分的重要性。在我们的 [Linux 基金会的开源工作报告][7]中，42％ 的招聘经理表示未来对有安全经验的专业人士的需求很大。

在安全方面从未有过更激动人心的时刻。如果你随时掌握最新的技术新闻，就会发现大量的事情与安全相关 —— 数据泄露、系统故障和欺诈。安全团队正在不断变化，快节奏的环境中工作。真正的挑战在于在保持甚至改进最终用户体验的同时，积极主动地进行安全性，发现和消除漏洞。  

### 增长即将来临

在技​​术的任何方面，安全将继续与云一起成长。企业越来越多地转向云计算，这暴露出比组织里比过去更多的安全漏洞。随着云的成熟，安全变得越来越重要。

条例也在不断完善 —— 个人身份信息（PII）越来越广泛。许多公司都发现他们必须投资安全来保持合规，避免成为头条新闻。由于面临巨额罚款，声誉受损以及行政工作安全，公司开始越来越多地为安全工具和人员安排越来越多的预算。

### 培训和支持

即使你不选择一个专门的安全工作，你也一定会发现自己需要写安全的代码，如果你没有这个技能，你将开始一场艰苦的战斗。如果你的公司提供在工作中学习的话也是可以的，但我建议结合培训、指导和不断的实践。如果你不使用安全技能，你将很快在快速进化的恶意攻击的复杂性中失去它们。

对于那些寻找安全工作的人来说，我的建议是找到组织中那些在工程、开发或者架构领域最为强大的人员 —— 与他们和其他团队进行交流，做好实际工作，并且确保在心里保持大局。成为你的组织中一个脱颖而出的人，一个可以写安全的代码，同时也可以考虑战略和整体基础设施健康状况的人。

### 游戏最后

越来越多的公司正在投资安全性，并试图填补他们的技术团队的开放角色。如果你对管理感兴趣，那么安全是值得关注的地方。执行层领导希望知道他们的公司正在按规则行事，他们的数据是安全的，并且免受破坏和损失。

明智地实施和有战略思想的安全是受到关注的。安全对高管和消费者之类至关重要 —— 我鼓励任何对安全感兴趣的人进行培训和贡献。

_现在[下载][2]完整的 2017 年开源工作报告_

--------------------------------------------------------------------------------

via: https://www.linux.com/blog/os-jobs-report/2017/11/security-jobs-are-hot-get-trained-and-get-noticed

作者：[BEN COLLEN][a]
译者：[geekpi](https://github.com/geekpi)
校对：[wxy](https://github.com/wxy)

本文由 [LCTT](https://github.com/LCTT/TranslateProject) 原创编译，[Linux中国](https://linux.cn/) 荣誉推出

[a]:https://www.linux.com/users/bencollen
[1]:https://www.linux.com/licenses/category/used-permission
[2]:http://bit.ly/2017OSSjobsreport
[3]:https://www.linux.com/files/images/security-skillspng
[4]:http://www.dice.com/
[5]:http://cyberseek.org/index.html#about
[6]:https://www.forbes.com/sites/jeffkauflin/2017/03/16/the-fast-growing-job-with-a-huge-skills-gap-cyber-security/#292f0a675163
[7]:http://media.dice.com/report/the-2017-open-source-jobs-report-employers-prioritize-hiring-open-source-professionals-with-latest-skills/
